1) Серверные и клиентские компоненты, попробовать
передать данные из супабейса обеими способами
2) Авторизация средствами supabase (есть уже готовая)
3) Что такое RLS и с чем его едят. Настроить select RLS для всех таблиц
(RLS (Row-level security — безопасность на уровне строк) позволяет ограничить доступ к данным для пользователей или группы пользователей в рамках одного датасета. 
Например, вы можете разграничить доступ разным клиентам. При использовании RLS ограничьте доступ к подключению с помощью права доступа Исполнение .
CREATE POLICY "Доступ к данным пользователя" ON таблица
FOR SELECT
USING (user_id = auth.uid());
)

4) useEffect, что делает и зачем нужен - всем
5) useState, что делает и зачем нужен - всем
6) Сделать страницу авторизации (регистрации не надо, руками через supabase добавлять пользователей)
7) Вывести таблицу со всеми студентами


Сами распределите задачи, у каждого ответственного спрошу
